**Coordenação do Curso Técnico em Administração (Integrado)**
Coordenador: Raphael de Mello Veloso
Contato: raphael.veloso@iff.edu.br
Expertise: Planejamento e Gestão Educacional, Desenvolvimento Regional, Economia, Marketing, Qualidade em Serviços, Empreendedorismo e Inovação. Possui doutorado em Sociologia Política e experiência como coordenador do curso técnico em Administração e em outras funções administrativas no IFF. Leciona disciplinas como Gestão de Negócios, Gerenciamento de Projetos, Marketing e Empreendedorismo no bacharelado em Sistemas de Informação.
