Em relação aos programas de graduação, o IFFluminense oferece cursos de bacharelado, licenciatura e tecnologia. No entanto, assim como nos cursos técnicos, os snippets não especificam quais desses cursos são oferecidos no campus Itaperuna. O ingresso nos cursos de graduação pode ocorrer por meio do Sistema de Seleção Unificada (SiSU), que utiliza as notas do Exame Nacional do Ensino Médio (ENEM), ou através do Vestibular próprio da instituição, com detalhes específicos divulgados em editais semestrais. Os resultados do Vestibular 2016/1 do IFF, que contemplou diversos campi, incluindo Itaperuna, oferecendo vagas em cursos superiores de tecnologia, licenciatura e bacharelado, ilustram os tipos de programas que historicamente foram ofertados.
