O Processo Seletivo 2025 para os Cursos Técnicos do IFF oferece um total de 3340 vagas distribuídas entre diversos campi, incluindo Itaperuna. No Campus Itaperuna, são oferecidas vagas para os cursos técnicos integrados em Administração (35), Eletrotécnica (35), Informática (70), Mecânica (35) e Química (35). Há também vagas para o técnico concomitante em Eletrotécnica (35) e para o técnico subsequente em Automação Industrial (35). Outros cursos técnicos oferecidos em outros campi incluem Petróleo e Gás, Eletromecânica, Edificações, Telecomunicações, Zootecnia, Agropecuária, Agroecologia e Gastronomia.
