O Vestibular 2025 do IFF Campus Itaperuna oferece um total de 375 vagas distribuídas entre cursos superiores e técnicos. Para os cursos superiores, são ofertadas 20 vagas para Administração (novo), 20 para Engenharia Mecânica, 20 para Sistemas de Informação e 20 para Licenciatura em Química. Nos cursos técnicos integrados ao ensino médio, há 35 vagas para Administração, 35 para Eletrotécnica, 70 para Informática, 35 para Mecânica e 35 para Química. O curso técnico concomitante em Eletrotécnica oferece 35 vagas, e o técnico subsequente em Automação Industrial também dispõe de 35 vagas.
