O IFF Campus Itaperuna está com inscrições abertas até 23 de julho de 2024 para o curso de pós-graduação *Lato Sensu* em Educação de Jovens e Adultos Articulada com a Educação Profissional e Tecnológica (EaD). Para se inscrever, é necessário possuir diploma de curso de graduação em qualquer área. A inscrição é online, através do site www.inscricoes.iff.edu.br, com taxa de R$ 60,00 (há possibilidade de isenção). O processo seletivo será em etapa única, com análise dos documentos enviados. Foram oferecidas 206 vagas, e o início das aulas está previsto para 30 de setembro de 2024.
