O Curso Técnico em Administração Integrado ao Ensino Médio do IFF Itaperuna tem duração de 3 anos e funciona no turno diurno, sendo destinado a alunos que concluíram o Ensino Fundamental. A matriz curricular, detalhada no Projeto Pedagógico do Curso (PPC), integra as disciplinas do ensino médio com a formação técnica em administração, proporcionando uma formação abrangente. O curso enfatiza a aplicação prática dos conhecimentos através de atividades complementares como projetos de extensão e visitas técnicas, preparando os alunos para o mercado de trabalho e para a continuidade dos estudos.
