A estrutura do Curso Técnico em Administração Integrado ao Ensino Médio do IFF Itaperuna possui uma carga horária total de 4.280 h/a (3.567 h) distribuídas ao longo de 3 anos. O sistema de avaliação é contínuo, com avaliações bimestrais e recuperação. As atividades complementares, incluindo projetos de extensão e visitas técnicas, são parte integrante do currículo, visando enriquecer a formação dos alunos com experiências práticas e contextualizadas. A integração do ensino técnico com o ensino médio busca formar profissionais com uma base sólida tanto nos conhecimentos gerais quanto nas competências específicas da área de administração.
