A estrutura da Licenciatura em Química do IFF Itaperuna, com um currículo que se inicia com um núcleo comum às licenciaturas em Biologia e Física nos três primeiros períodos, sugere uma duração total de 8 semestres (4 anos), seguindo o padrão das licenciaturas. A formação é focada no desenvolvimento de competências pedagógicas e no aprofundamento dos conhecimentos específicos da química, preparando os futuros professores para atuarem de forma eficaz no ensino fundamental e médio. A realização de estágios supervisionados e a elaboração de um Trabalho de Conclusão de Curso (TCC) são componentes essenciais da estrutura do curso.
