A estrutura do Bacharelado em Engenharia Mecânica do IFF Itaperuna, com o Projeto Pedagógico do Curso (PPC) revisado em 2022, sugere um currículo com duração de 10 semestres (5 anos), conforme a estrutura típica de cursos de engenharia. O curso enfatiza uma formação sólida em ciências básicas e de engenharia, com progressiva especialização em áreas da mecânica. A obrigatoriedade de atividades complementares e a realização de um Trabalho de Conclusão de Curso (TCC) ao final do programa são componentes importantes da estrutura do curso, visando a aplicação prática dos conhecimentos e a formação integral do futuro engenheiro.
