# Horários IFF Itaperuna 2025
As grades de horários para os cursos diurnos e noturnos do IFF Itaperuna para o ano de 2025, válidas a partir de 12 de maio de 2025, estão disponíveis em formato PDF no link fornecido. Este documento contém os horários detalhados para todas as disciplinas de todos os cursos oferecidos no campus Itaperuna para o primeiro semestre de 2025, incluindo a distribuição das aulas ao longo da semana e os respectivos turnos de funcionamento (matutino, vespertino, noturno, integral). A consulta a este documento é essencial para os alunos planejarem suas atividades acadêmicas.
