Um destaque na infraestrutura é a Tecnoteca, inaugurada em 2015, que se configura como um espaço de aprendizagem diferenciado, equipado com recursos tecnológicos como tablets, smartphones, mesa digitalizadora, TV 3D, lousa digital e sensor de movimento. O mobiliário da Tecnoteca também foi adaptado para o uso de metodologias de ensino inovadoras. Para complementar as aulas práticas, o Parque Acadêmico Industrial iniciou suas operações em 2016. Este bloco abriga 19 laboratórios distribuídos em uma área de oito mil metros quadrados, com o objetivo de fortalecer a formação técnica em disciplinas como desenho técnico, instalações elétricas residenciais, solda e usinagem.
