A infraestrutura do campus Itaperuna está situada às margens da BR 356, ocupando uma área de 150 mil metros quadrados. O campus é composto por sete blocos, sendo um administrativo e os demais destinados a salas de aula e laboratórios. Para o bem-estar e conveniência dos estudantes, o campus oferece um restaurante estudantil, uma academia de ginástica, piscina, quadra coberta poliesportiva e um campo de futebol. Adicionalmente, o campus conta com amplos jardins e uma área de recreação , proporcionando espaços para descanso e convívio.
