Na área de química e materiais, o IFF Itaperuna está implementando um novo "Laboratório de Materiais" dentro do Parque Acadêmico Industrial. A previsão é que este laboratório esteja operacional até o final do primeiro semestre de 2022. Ele contará com diversos equipamentos importantes para a área, incluindo microscópios metalográficos, um durômetro para testes de dureza, fornos capazes de atingir altas temperaturas e um banho ultrassônico para limpeza e preparação de materiais. Inicialmente, o laboratório focará em tratamentos térmicos e metalografia, com planos futuros para expandir suas capacidades e incluir equipamentos para a realização de ensaios mecânicos em diversos tipos de materiais.
