Um dos laboratórios de destaque no IFF Itaperuna é o "Laboratório de Análises Químicas e Agroambientais (LAQUA)". Localizado no Parque Acadêmico Industrial, o LAQUA é um grupo de pesquisa ativo nas áreas de Ciências Exatas e da Terra e Química. Este laboratório tem se envolvido em diversos projetos de pesquisa que receberam financiamento externo, incluindo um projeto para analisar compostos nocivos emitidos por veículos na cidade de Itaperuna, que foi financiado pela FAPERJ. O LAQUA também conduz pesquisas em áreas como estratégias sustentáveis para a obtenção de quinolinas e a otimização da extração de d-limoneno a partir de cascas de laranja.
