A Licenciatura em Química do IFF Itaperuna mantém uma forte conexão com atividades laboratoriais. Além da utilização do novo "Laboratório de Materiais" em implementação, o programa se beneficia dos laboratórios de química já existentes no campus. Estes laboratórios são utilizados tanto para as aulas práticas regulares dos cursos quanto para o desenvolvimento de projetos de pesquisa, incluindo aqueles conduzidos no âmbito do LAQUA. A participação ativa de estudantes de Química em projetos de pesquisa dentro do LAQUA e a menção de experimentos laboratoriais em iniciativas como o projeto PIBID demonstram a ênfase dada ao aprendizado prático e à pesquisa dentro do programa de Química.
