A seção de "Notícias" do site do IFF Itaperuna  oferece um panorama das atividades e eventos recentes do campus. Em maio de 2015, houve a inscrição de chapas para a eleição do Grêmio Estudantil. Em maio de 2025, pais e responsáveis de alunos do 2º e 3º ano do integrado foram convidados para uma reunião, e as prefeituras de Italva e Varre-Sai firmaram um acordo com a gestão do IFF Itaperuna para oferecer horários extras de transporte gratuito para estudantes. Também em maio de 2025, foi publicado o resultado da chamada para vagas nos cursos de Automação Industrial e Química, e os estudantes puderam acessar a versão online do Guia do Aluno 2025. Uma Semana de Formação e Planejamento Pedagógico para o ano letivo de 2025 reuniu professores do IFF Itaperuna em maio, e a direção do campus e a Prefeitura de Italva realizaram uma reunião sobre transporte escolar em abril de 2025.
