Alunos da rede estadual participaram de demonstrações em laboratório realizadas por licenciandos em Química do IFF Itaperuna em abril de 2025, e novos alunos do campus tiveram uma semana de acolhimento em maio de 2025. O período de inscrição para a seleção de bolsistas da Assistência Estudantil ocorreu entre maio e junho de 2025, e a relação de votantes na eleição para o Conselho do Campus foi publicada em abril de 2025. A abertura do Curso Superior de Administração do IFF Itaperuna contou com uma aula magna sobre desafios na Era da Inteligência Artificial em maio de 2025. O campus também abriu inscrições para vagas nos Cursos Técnicos em Química e Automação Industrial em abril de 2025 e para vagas de estágio no mesmo mês. Os horários do sábado letivo de abril de 2025 foram divulgados, e as atividades presenciais no campus foram suspensas em um dia de abril de 2025 para serviços de controle de pragas.
