A estrutura da Pós-Graduação em Docência no Século XXI: Educação e tecnologias digitais do IFF Itaperuna, com duração de 15 meses e 402 horas-aula, é projetada para oferecer uma formação aprofundada nas teorias e práticas pedagógicas contemporâneas, com ênfase na aplicação das tecnologias digitais no ensino superior e técnico. O currículo abrange diversas disciplinas que exploram as potencialidades das tecnologias digitais para a inovação pedagógica, o desenvolvimento de metodologias ativas e a criação de ambientes de aprendizagem engajadores. A avaliação é processual, e a conclusão do curso pode envolver a elaboração de um Trabalho de Conclusão de Curso (TCC) ou outras formas de avaliação final.
