**Docentes do Bacharelado em Sistemas de Informação**
Coordenador: Jonnathan dos Santos Carvalho (joncarv@iff.edu.br) - Doutorado em Ciência da Computação, expertise em Mineração de Dados e Ciência de Dados.
Alcione Gonçalves Campos (alcione.campos@iff.edu.br)
Anderson dos Santos Vidal (anderson.vidal@iff.edu.br) - Formação em Direito, pós-graduação em Direito Público e Privado, mestrando em Propriedade Intelectual e Transferência de Tecnologias. Leciona Direito da Informática, Constitucional e Empresarial.
Fabiano de Oliveira Prado (focarvalho@iff.edu.br) - Especialista em EAD e Docência, graduado em Sistemas de Informação. Leciona Desenvolvimento de Aplicações Hipermídia e Algoritmo.
Filipe Garcia Teixeira (filipe.teixeira@iff.edu.br) - Mestre em Desenvolvimento Regional, Ambiente e Políticas Públicas, especialista em Ensino de Geografia, licenciado e bacharel em Geografia. Leciona Geografia.
Flavio Oliveira de Sousa (flavio.sousa@iff.edu.br) - Mestre em Computação, MBA em Gestão de Negócios e Empreendimentos, bacharel em Sistemas de Informação.
Francisco Alves de Freitas Neto
Guilherme Godoy de Oliveira
João Felipe Barbosa Borges
Josélia Rita da Silva
Leandro da Silva Foly
Leandro Fernandes dos Santos
Luiz Claudio Tavares Silva
Marlucia Junger Lumbreras
Mauricio de Oliveira Horta Barbosa
Michelle Maria Freitas Neto
Odair Pinheiro da Silva (odair.silva@iff.edu.br) - Formação em Matemática e Modelagem Computacional, expertise em modelagem matemática e computacional.
Orlando Pereira Afonso Júnior
Raphael de Mello Veloso (raphael.veloso@iff.edu.br) - Doutorado em Sociologia Política, expertise em Gestão e Marketing.
Ronaldo Barbosa Alvim
Roberto Coutinho Medeiros Junior
Tarcisio Barroso Marques
