**Docentes da Licenciatura em Química e Cursos Técnicos em Química**
Coordenadora: Juliana Baptista Simoes (jsimoes@iff.edu.br) - Formação em Química, mestrado em Química de Materiais, doutorado em Agroquímica. Expertise em Síntese Orgânica, Organocatálise, Química de Produtos Naturais e Ensino de Química.
Anders Teixeira Gomes (anders.gomes@iff.edu.br) - Mestre em Ensino de Ciências da Saúde e do Ambiente, bacharel em Farmácia, licenciado em Química e Física. Expertise em Química.
Adriano Henrique Ferrarez (aferrarez@iff.edu.br) - Licenciado, mestre e doutor em Engenharia Agrícola (ênfase em Energia na Agricultura). Expertise em Física e Energias Renováveis.
Antonio Sergio Nascimento Moreira
Bruno de Castro Jardim (bruno.jardim@iff.edu.br)
Filipe Garcia Teixeira (filipe.teixeira@iff.edu.br) - Mestre em Desenvolvimento Regional, Ambiente e Políticas Públicas, especialista em Ensino de Geografia, licenciado e bacharel em Geografia. Leciona Geografia.
Jéssica Rohem Gualberto Creton (jessica.creton@iff.edu.br) - Mestre em Ciências da Natureza (Fitoquímica). Expertise em Fitoquímica e Sustentabilidade.
João Felipe Barbosa Borges
Josane Alves Lessa
Juliana Baptista Simões (jsimoes@iff.edu.br) - Diretora de Pesquisa, Extensão e Políticas Estudantis.
Murilo de Oliveira Souza
Mauricio de Oliveira Horta Barbosa
Orlando Pereira Afonso Junior
Patricia Gon Corradini
Ramalho Garbelini Silva
Rafael Alves Santana
Rafael Pinheiro Caetano Damasceno
Ronaldo Barbosa Alvim
Samuel Nepomuceno Ferreira
Vinicius de Araujo Coelho (vcoelho@iff.edu.br)
