**Docentes dos Cursos Técnicos em Eletrotécnica e Mecânica**
Udielly Fumian Cruz Reis (udielly.reis@iff.edu.br) - Coordenador de Eletrotécnica, expertise em Sistemas Elétricos.
Juvenil Nunes de Oliveira Junior (juvenil.junior@iff.edu.br) - Coordenador de Mecânica, expertise em Engenharia Mecânica e Materiais.
Alan Emanuel Duailibe Ribeiro (alan.ribeiro@iff.edu.br)
Alberto Henrique Lisboa da Silva (alberto.silva@iff.edu.br)
Alex Garcia Marca (amarca@iff.edu.br)
Andre Luiz Vicente de Carvalho (andre.lv.carvalho@iff.edu.br)
Bernardo Vieira Pinto (bernardo.vieira@iff.edu.br)
Camila Ramos de Oliveira Nunes (camila.r.nunes@iff.edu.br)
Elias Freire de Azeredo (elias.azeredo@iff.edu.br) - Coordenador de Eletrotécnica (Proeja), expertise em Engenharia Elétrica.
Raphael Viana Cruz (não encontrado e-mail) - Eletrônica/Elétrica.
Ricardo Fernandes Gurgel (não encontrado e-mail) - Mecânica.
Tadeu Santos de Souza Reis (não encontrado e-mail) - Eletrotécnica.
William dos Santos Inácio (não encontrado e-mail) - Eletrônica/Elétrica.
