O sistema de avaliação do IFF Itaperuna, conforme o Manual do Aluno, enfatiza a avaliação contínua e sistemática, com a utilização de pelo menos dois instrumentos de avaliação documentados por período letivo. Os critérios de avaliação devem ser apresentados pelos professores no início do período. O desempenho é avaliado por meio de, no mínimo, duas avaliações individuais (A1 e A2) e outras atividades, sendo a nota mínima para aprovação 60. Os estudantes têm o direito de solicitar revisão de suas avaliações em até três dias úteis após a divulgação dos resultados.
