O IFF Itaperuna possui um regulamento para o aproveitamento de estudos, detalhado no Manual do Aluno. Podem ser reconhecidos conhecimentos e experiências prévias obtidos em cursos de nível superior reconhecidos pelo MEC (nos últimos cinco anos), qualificações profissionais de nível superior e certificações profissionais formais. A solicitação deve ser formalizada pelo estudante, com a apresentação da documentação comprobatória dentro dos prazos estabelecidos. A avaliação é realizada pela Coordenação do Curso e pelos professores, sendo necessária uma compatibilidade de conteúdo e carga horária de pelo menos 75% para a aprovação do aproveitamento. É exigida a integralização de, no mínimo, 50% das disciplinas do curso no IFFluminense.
