O Manual do Aluno do IFF Itaperuna aborda as transferências internas (entre cursos do próprio IFF) e externas (de outras instituições). Ambas estão sujeitas à legislação vigente, ao aproveitamento de estudos e aos prazos definidos no calendário acadêmico. Para a concessão de transferência para outra instituição, o IFF estabelece requisitos específicos. Estudantes que ingressam por transferência podem ser submetidos a uma avaliação de conhecimentos para verificar seu nivelamento com o currículo do curso.
