O Curso Técnico Subsequente em Automação Industrial do IFF Itaperuna tem duração mínima de 2 anos, com uma carga horária total mínima de 1600 horas. Destinado a quem já concluiu o ensino médio, o curso foca em disciplinas específicas da automação industrial, preparando os alunos para as demandas do mercado de trabalho em áreas como controle de processos, sistemas automatizados e manutenção industrial. A possibilidade de realizar um TCC como atividade complementar opcional permite aos alunos aprofundarem seus conhecimentos em áreas específicas de interesse.
