O Curso Técnico em Química Integrado ao Ensino Médio do IFF Itaperuna combina a formação do ensino médio com a qualificação técnica na área da química. A matriz curricular integra conhecimentos da química com as disciplinas do ensino médio, proporcionando uma formação completa aos alunos. A ênfase em atividades práticas e laboratoriais é fundamental para o desenvolvimento das habilidades necessárias para atuação na indústria química, em laboratórios de análise e controle de qualidade, entre outros.
